---
permalink: /terms/
title: "条款与隐私政策"
last_modified_at: 2024-08-10T12:42:38-04:00
toc: true
---

# robofans.org 条款与隐私政策  
  
## 条款声明  
  
### 欢迎来到robofans.org  
  
感谢您访问robofans.org（以下简称“本网站”或“网站”）。为了确保您的使用体验顺畅且安全，我们制定了以下条款（以下简称“条款”）。在使用本网站之前，请仔细阅读并理解这些条款。使用本网站即表示您同意受这些条款的约束。  
  
### 1. 网站使用  
  
- **合法使用**：您承诺以合法、合规的方式使用本网站，不得进行任何违法、侵犯他人权益或干扰网站正常运行的活动。  
- **内容准确性**：本网站力求提供准确、及时的信息，但不对内容的准确性、完整性或适用性作任何明示或暗示的保证。  
- **用户内容**：用户在本网站发布的内容（包括但不限于评论、图片、视频等）需遵守法律法规，不得包含色情、暴力、诽谤、侵犯隐私等违法或不良信息。  
  
### 2. 知识产权  
  
- 本网站及其上所有内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、软件、标志、域名、数据库等）均受版权、商标、专利或其他知识产权法律的保护。未经本网站明确书面许可，任何个人或组织不得擅自复制、修改、展示、分发、出售或以其他方式使用本网站内容。  
  
### 3. 免责声明  
  
- 本网站不对任何因使用本网站内容、服务或链接到其他网站而导致的直接、间接、偶然、特殊或惩罚性损害负责。  
- 本网站不保证服务的持续、无中断或无错误，且保留随时更改、暂停或终止服务的权利，无需事先通知。  
  
### 4. 修改与终止  
  
- 本网站有权随时修改这些条款，修改后的条款将在本网站公布并立即生效。您应定期查看这些条款以了解任何更改。  
- 如您违反这些条款，本网站有权立即终止您的访问权限，并保留追究法律责任的权利。  
  
## 隐私政策  
  
### 尊重用户隐私  
  
robofans.org尊重并保护每位用户的隐私权。我们承诺在收集、使用、存储和共享您的个人信息时，将严格遵守相关法律法规，并采取适当的安全措施来保护您的隐私。  
  
### 信息的收集与使用  
  
- **注册信息**：当您注册成为本网站用户时，我们可能会收集您的姓名、邮箱地址、密码等基本信息。这些信息将用于验证您的身份、提供服务和与您沟通。  
- **日志信息**：为了网站的正常运行和优化，我们可能会收集您的访问日志，包括IP地址、访问时间、访问页面等。这些信息将仅用于统计分析，不会用于识别您的个人身份。  
- **Cookie与跟踪技术**：我们可能会使用Cookie和类似技术来追踪您的浏览行为，以便提供更个性化的服务和内容。您可以通过浏览器设置来禁用Cookie，但这可能会影响网站的部分功能。  
  
### 信息的共享与披露  
  
- 我们不会将您的个人信息出售给第三方，除非在以下情况下：  
  - 事先得到您的明确同意；  
  - 根据法律法规或政府主管部门的要求；  
  - 为了维护公共安全或公共利益；  
  - 与我们的合作伙伴共享，以便他们为您提供服务（但我们将要求他们遵守严格的保密义务）。  
  
### 安全措施  
  
- 我们将采取合理的物理、电子和管理措施来保护您的个人信息，防止其被未经授权的访问、泄露、篡改或销毁。  
  
### 联系方式  
  
如果您对本隐私政策有任何疑问或建议，请通过[联系我们](mailto:support@robofans.org)页面与我们联系。